TC24: Cập nhật số lượng sản phẩm hợp lệ trong giỏ hàng
1. Truy cập trang chủ
2. Ấn xem giỏ hàng
3. Chọn một sản phẩm có sẵn trong giỏ hàng với số lượng là 1
4. Thay đổi số lượng từ 1 → 2
Expected Result: Số lượng được cập nhật thành công, tổng tiền thay đổi.

TC25: Không cho phép cập nhật số lượng bằng 0 trong giỏ hàng
1. Truy cập trang chủ
2. Ấn xem giỏ hàng
3. Chọn một sản phẩm có sẵn trong giỏ hàng
4. Nhập số lượng = 0
Expected Result: Sản phẩm được cập nhật số lượng bị loại bỏ hoàn toàn khỏi danh sách hiển thị trong giỏ hàng.